# v0.0.2 用户模块 2015/07/20
## 【增加】
 - index.js 定义ui.router路由配置, 启动逻辑初始化userService.
 - **Sass:** 大部分样式[sass/*] 
 - **核心模块:** [core.module, data.service, error.service]
  - coreCF 提供全局常量.
  - dataService 提供了对服务器, Cookie, LocalStoage, seesionStoage读写操作, 服务器错误状态处理.
  - errorService 对服务器错误消息的拦截处理, 以及业务错误未登录, 无权限的处理.
 - **用户模块:** [user.module, user.service, user.factory]
  - userFactory 将源数据解析成用户对象.
  - userService 对获取用户方法封装, 和用户服务初始化.

# v0.0.2 用户模块 2015/07/20
## 【增加】
 - bower.json 跟新至维度调整所需的所有依赖模块.
 - **核心模块:**
  - 添加登陆请求地址映射.
 - **用户模块:**
  - 添加登录页面login.html.
  - 为userService添加登陆方法.
  - 添加LoginCtrl, 执行登录, 错误输出.
 - **错误模块:**
  - 添加依赖模块ngDialog(对话框指令).

# v0.0.3 用户模块 2015/07/20
## 【增加】
 - **核心模块:**
  - 添加储存初始化维度数据的Cookie的key常量.
 - **用户模块:**
  - 为userService增加获取Cookie存储的维度数据getDimeByCookie()方法.
  - 为userService添加获取指定用户Local数据getLocalRecord(userId)方法.
  - 为userService添加设置指定用户Local数据setLocalRecord(k, v)方法.
  - 为User类添加新增记录项addRecordItem(k, v)方法.

## 【修改】
 - **错误模块:**
  - 未登录错误时打开登录界面.
 - **用户模块:**
  - 変更getUser方法为getSessionUser,即获取服务器会话用户.

# v0.0.4 工作簿模块 2015/07/21
## 【增加】
 - **核心模块:**
  - 添加layout.html布局页面, 并绑定到home的路由页面.
  - 在用户初始化之后, 根据记录初始化工作簿.
 - **错误模块:**
  - 对强制弹出登录对话框的关闭回调处理.
 - **工作簿模块:**[workbook.module, workbook.service, workbook.factory]
  - workbookFactory 源数据解析成工作簿对象, 其中工作表的解析由工作簿类工厂完成.
  - workbookService 主要提供对工作表的操作, 同步, 新增, 关闭等.
 - **条件模块:**[condition.module, gundam.factory]
  - gundamFactory 可创建选中维度条件类, 供后台提供以及同步判断等.

# v0.0.5 工作簿模块 2015/07/23
## 【增加】
 - **静态资源**
  - 添加合并的图标.
 - **工作表模块**
  - sheetFactory 可将源数据解析成表对象, 记录工作表的记录.
  - sheetService 维护选中工作表数据, 提供更新表操作, 服务初始化方法.
 - **工作簿模块**
  - WorkBookCtrl 展现数据支持, 监听工作簿工作簿更新事件.
  - 把WorkBookCtrl绑定到根元素上, 别名为wb.
  - 在WorkBook类中添加选中表方法selected(index);
  - 在workbookService中包装selected方法, 级联通知sheetService更新表.
  - 在WorkBookCtrl中添加切换表接口toggle().
 - **用户模块**
  - 在用户服务初始化中, 拒绝空用户继续向上传递.

# v0.0.6 工作簿模块 2015/07/27
## 【增加】
  - **工作簿模块**
   - WorkBook类中添加移除表方法remove(index);
   - workbookService中包装remove方法, 并级联sheetService后台删除方法, 成功后重新选中表.
   - WorkBookCtrl 中添加删除表接口.
  - **工作表模块**
   - sheetFactory中添加异步关闭表的方法close(id).

# v0.0.7 工作表模块 2015/07/28
## 【增加】
  - **工作表模块**
   - 添加SheetCtrl控制器到布局页面layout.html中, 并注册监听表更新广播.
   - 在SheetCtrl添加加载完通知, 因为控制绑定的layout页面是异步加载的, 控制器可能会监听不到数据.
  - **表格模块**
   - tableFactory解析源数据创建成表格对象.
  - **指令模块**
   - handsontable指令, 视图指令, 负责显示表格数据, 渲染特殊单元格.
   - 添加通用渲染器, 单双行渲染器, 半个指标渲染器.

# v0.0.8 条件容器模块 2015/07/30
## 【增加】
  - **条件模块**
   - conditionFactory 解析源数据创建一个条件对象, 顺序, 方向, 维度.
  - **维度模块**
   - dimensionFactory 解析源数据创建一个维度对象, 名字, 树.
   - dimensionFactory 在维度类上添加press方法, 得到选中的对象解析.
  - **树模块**
   - treeFactory 解析源数据创建树对象, 提供遍历, 选中等类方法.

# v0.0.9 手风琴显示 2015/07/31 - 2015/08/03
## 【增加】
  - **用户模块**
   - 提供用户记录状态的接口, setRecord(k, v), getRecord(id), 用户为单位.
  - **条件模块**
   - conditionService 维护选中的条件对象, 提供业务方法.
   - 添加条件容器控制器ConditionCtrl, 监听变更并绑定到指定作用域中.
  - **工作表模块**
   - sheetService sheetChange方法中联动更新条件容器.
   - sheetService 添加setRecord(), getRecord()方法, 以表为单位.
  - **核心模块**
   - 添加手风琴页面, accordion.html负责显示条件容器的内容.
  - **指令模块**
   - 添加手风琴指令accordion, 监听数据变化, 负责展现条件容器数据.
   - 添加滚动条容器scrollbar, 改变div的滚动条行为样式.

# v0.0.11 维度调整 2015/08/03
## 【增加】
  - **条件模块** 维度拖动.
   - conditionFactory 添加维度切换方法toggle(code), 切换维度的方向.
   - conditionService 包装一层切换维度的方法, 并提供接口toggleDirection(code).
   - 在accordion.html中添加可拖动指令, 并绑定模型, 配置在conditionCtrl中.
   - 添加特性模板页面dimeitem.html, 负责展现维度项.
   - 在**指标模块**中添加侧边栏指标控制器, 显示数据, 删除指标的方法.

# v0.0.12 维度调整 2015/08/04
## 【增加】
 - **条件模块**
   - 增加添加指标按钮特性页面, 以及判断的条件在accordion.html中.
 - **推荐模块**
   - recommendFactory 添加请求推荐的方法rqRecommend(), 返回数据解析成推荐类.
   - recommendService 封装请求推荐的方法, 根据表id获取推荐判断缓存等.
   - recommendService 每次请求推荐会缓存到内存中.
   - 添加推荐页面recommend.html 显示指标推荐.

# v0.0.13 维度调整 2015/08/04 - 2015/08/05
  - **推荐模块**
   - recommendService中添加选中记录以及获取记录方法, 该方法实现在表存取记录方法中.
   - 在推荐控制器中添加接口, 实现点击选中推荐指标的功能.
  - **指令模块**
   - 添加树指令ztree, 负责显示树结构, 选中以及事件通知.
   - ztree点击级联选中方法, 提供右键数据, 以及回调方法.
   - 添加LeftTreeCtrl 负责协调维度数据的展示, 与业务的处理.
   - 更改ztree组件的bower依赖, 使其能使用多选功能, 样式已经覆盖.

# v0.0.14 维度调整 2015/08/06
 - **指令模块**
  - 添加右键指令的模板, rightmenu.html.
  - 添加右键指令, 负责管理全局的右键生成与实践绑定.
  - 添加右键指令服务rightmenuService, 用来提供创建和操作的接口.
 - **指令模块** (树)
  - 在树指令中, 添加右键菜单功能, 方便选中节点.
 - **搜索模块**
  - searchService 提供得到搜索数据的接口, 主要衔接在各种搜索控制器上.
  - 添加搜索建议指令, 就是关联以个input, 并已于transclude.
  - 添加搜索特性页面search.html, 用来提供树的搜索功能.

# v0.0.15 维度调整 2015/08/06
 - **条件模块**
  - conditionFactory 添加press()方法, 将本容器对象内维度的选中和状态提取出来得到Gundam.
  - 在条件控制中监听当前条件的变化, 并提取选中来判断是否与当前数据的条件一样, 不一样广播上层.
 - **推荐模块**
  - 在推荐控制中监听选中数据的变更, 并通知上层, 使其重新判断同步状态.
 - **工作簿模块**
  - 在工作簿模块中监听数据同步状态, 更新同步状态.
 - **树模块**
  - 把树指令的操作级联实际数据的选中操作.
 - **搜索模块** 树
  - 将搜索数据的选中效果体现在树指令上..

# v0.0.16 维度调整 2015/08/07
  - **工作簿模块**
   - 添加同步表syncWorkBook()方法, 得到的表数据根据sheetId判断唯一, 覆盖到工作簿中.
   - 在工作簿控制中, 提供同步接口, 拿到条件和推荐选中得到Gundam后执行同步.
  - **条件模块**
   - 附加的维度选中项(指标推荐), 会去掉已经存在的指标, 应为后台推荐会推荐已存在的指标.
  - **指令模块**
   - 加入载入中指令, 通过变量监听来控制显示隐藏.

# v0.0.17 指标模块 2015/08/07
 - **核心模块**
  - 添加头控制器, 监听表变更事件来更改网页标题信息.
 - **指标模块**
  - indicatorService 增加打开添加指标窗口的方法, 提供搜索和选中.
 - **工作表模块**
  - 在表控制器中添加指标服务的接口.
  - 在工作部控制器中添加添加表接口(是新增,不在覆在当前的条件对象上!)

# v0.0.18 指标模块 2015/08/10
 - **用户模块**
  - 用户初始化时表记录先做清空处理, 防止垃圾数据(上次的表记录)过多.
 - **指标模块**
  - 开始添加指标信息模块.
 - **信息模块**
  informationServer 获取信息数据, 记录当前的信息id等.
  在handsontable指令中添加指标渲染器, 并在其中添加控制信息的接口.
  添加信息控制器, 控制数据显示意见切换功能的样式效果.
## 【BUG】
 - **条件模块**
  - 在条件控制器中对于getRecommendChange广播的值没有给, 导致迭代N多次!!

# v0.1.1 工具条功能 2015/08/10
 - **指令模块**
  - 添加菜单栏指令.
  - 添加工具栏指令模板, 工具栏指令, 会根据数据创建一个菜单, 并通过提供的回调调用方法.
  - 对于工具栏的事件, 是仿照对window顶部菜单的事件, 点击开启over, 再点击关闭这样.
 - **用户模块**
  - 添加菜单接口控制器, 负责协调调度服务于菜单指令之间的交互.

# v0.1.2 表格功能 2015/08/12
  - **表格模块**
   - tableFactory 添加表格计算方法total(), 请求后台根据类型得出新表格.
   - tableFactory 添加表格排序方法sort(), 请求后台的排序.
  - **工作表模块**
   - sheetService 包装上表格计算方法为tableTotal(), 计算当前工作表的表格, 并更新表格.
   - sheetService 包装上表格的排序方法为tableSort(), 更新表格.
  - **核心模块**
   - dispatchService 添加对于表格计算菜单的匹配switch.
  - **条件模块**
   - gundamFactory 添加移除执行维度的选中code方法removeCodes();
  - **指标模块**
   - indicatorService 添加移除指定维度的选中code, 并同步单元格的方法.
  - **指令模块**
   - handsontableService 添加移除指标的右键菜单, 并通过指标提供的接口执行.
   - handsontableService 移除指标的菜单项加入了禁用验证, 要保证留有一个指标.
## 【BUG】
  - **指标模块** 控制器中删除指标方法传入的属性不存在(不是code是id).

# v0.1.3 容器指令 2015/08/13
 - **指令模块**
  - containerDriective 容器指令, 划分区域, 可以伸缩, 最大化.
  - 修复handontable针对容器宽度获取不正确的bug, 展开info时级联container元素margin-left.

# v0.1.4 容器指令 2015/08/18
 - **指令模块**
  - 容器指令功能基本完成, 可以按行划分区域, 提供伸缩关闭功能.

# v0.1.5 图表功能 2015/08/18
 - **handsontable指令**
  - 修复调整容器大小的做法为, 更改容器大小, 重新渲染, 会比原先修改配置稍快一些.
  - 修改删除指标禁用判断方法, 当不是从左到右选中时无法正确得到选中的指标个数.
 - **图表模块**
  - chartService 添加获取图表数据方法, 根据两个坐标以及图表类型获取.

# v0.1.6 图表功能 2015/08/19
 - **handsontable指令**
  - handsontableService 增加表格选中结束事件的方法, 供外部接收到选中的状态.
  - 【WARN】 handsontable的本来是可以自适应的, 但在指令中就会自动设置高度, 查了一下午只知道
    可能跟容器的样式有关, 由于实现了监听调整宽度, 所以只能放一放了.
 - **图表模块**
  - 图表控制器会在创建时, 注册选中的监听事件?, 或者可以控制什么时候监听, 什么时候移除.
  - chartService 封装一个获取所有数据的图表方法getChart();
  - 图表控制器监听图表数据变更事件, 并改变自身维护的图表数据.
 - **容器模块**
  - containerService 添加开关行的操作接口switchRow(), 通过广播通知到控制器.
  - containerService 获取图表数据源时, 封装一下, 方便指令得知图表的更多属性.
  NIGELLE 护发乳液(这是什么鬼.)

# v0.1.7 图表功能 2015/08/20
 - **图表模块**
  - chartService 加入缓存表缓存功能, 以当前表的id为键, 在切换表时切换换图图表.
  - 图表控制器, 对于切换表格时的监听判断是切换还是更新表, 来获取新图表数据或缓存.
  - 在图表控制中添加对选中结束的监听, 请求一个区域的图表, 并更新.
  - 对于传入的图表类型映射, 做特殊的过滤, 防止echarts的依赖错误.
 - **容器指令**
  - 容器指令, 修复在广播容器变更时, 实际的元素并没有改变, 调整顺序.
  - rowDirective, 对上边线加入关闭方法, 以及广播.

# v0.1.8 工具表功能 2015/08/21 - 25
 - **指令模块**
  - toolbarDriective 主要提供数据转为工具条的功能, 以及对事件的通知.
  - toolbarService 转接工具条点击方法, 传递出按钮组key, 和按钮key.
 - **handsontableService**
  - 添加对于选中区域设置样式的方法, 通过每个表格的id转成当前的坐标来判断唯一性.
  - 添加调整当前表格对于小数点位数的调整方法adjustFloatSize, 请无视名字.
 - **核心模块**
  - dispatchService 添加变更选中区域单元格样式的接口, 提供外部.
  - toolbarService 拼装变更背景颜色的方法, 用dispatchService提供的接口执行.
 - **工作表模块**
  - tableService 添加可以记录表数据的方法, 记录在内存中.
  - tableFactory 在实体类中添加floatNum来控制, 小数点位数, 默认2.
 - **handsontable指令**
  - 通过表格id定位到表格的样式, 使用特殊的渲染器渲染出用户定义的样式.
 - **工具条指令**
  - 注册表格的选中事件, 通过选中的区域来改变自身按钮的状态.
 - **重写吧!!!!整体的结构就不易扩展**

# v0.1.9 工具条 2015/08/28
  - **工具条配置生成完成, 耦合高!!!, 关键是相应的关系和数据结构考虑太复杂, 效果玩成**
